Крестьянин, разбойник, снайпер, колдун, копейщик, арбалетчик, монах.
Для каждого сформировать список свойств и возможных действий.
Например свойство скорость, действие нанести удар.
Проанализировать получившиеся свойства и действия персонажей и создать
Обобщённый класс описывающий свойства и действия имеющиеся у всех персонажей.
Создать этот класс. Создать классы для каждого типа персонажей наследующие и расширяющие абстрактный(обобщённый) класс.
В основной программе создать по одному экземпляру каждого типа персонажей.

Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, void step(); и String getInfo();
Реализовать интерфейсs в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа.
Создать два списка в классе main. В каждый из списков добавить по десять экземнляров наследников BaseHero.
Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть.
В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.

1. Создать класс с описанием координат, x и y.
2. Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей.
Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);
3. Поиск среди противников наиболее приближённого, вывести расстояние до него и его имя в консоль.